자료구조 수행

비선형 구조에 대하여 설명하세요
비선형 구조는 각 자료들이 일대일로 연결되어 있지 않고, 일대다 혹은 다대다의 관계를 맺는 구조를 형성한다.

실생활 트리의 예제 1개 + 설명
검색 알고리즘 : 이진 탐색 트리(Binary Search Tree)는 정렬된 데이터의 빠른 검색, 삽입, 삭제를 지원합니다.

트리에 대하여 설명하세요
컴퓨터에서 트리(tree)는 각각의 자료들을 계층적으로 서로 연결한 자료 구조

트리용어에 대하여 설명하세요
특정 노드의 바로 위에 있는 노드를 부모 노드(parent node)라고 하며, 그 하위 노드를 자식 노드(child node)라고 한다.

이진 트리의 개념에 대하여 설명하세요
모든 노드의 차수가 2 이하인 트리

자료가 저장되어 있는 각 노드를 정점(vertex)이라고 하며, 정점을 연결하는 링크를 간선(edge)이라고 한다.

트리와 그래프의 차이점을 논하세요.
트리는 방향성이 있으며 사이클이 존재하지 않는다. 그래프는 방향성이 있는 그래프와 방향성이 없는 그래프가 있다.
